គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ផ្កាលីត Bloom =
=ភាគទី២២=
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​ផ្លាស់​ទី​លំនៅ​ទាំង​នោះ
​នៅ​រសៀល​នេះ។
អគារចំនួន៣
សរុប៨៦គ្រួសារ។
គ្រួសារនីមួយៗចង់បានបីលាន។
បីលាន...
តើ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​នៅ​មាន ​លំហូរ​សាច់ប្រាក់​ប៉ុន្មាន
?
ខ្ញុំនឹងទៅសួរហិរញ្ញវត្ថុ។
ការប៉ាន់ស្មានដោយអភិរក្ស,
វាមិនលើសពីប៉ែតសិបលានទេ។
មិនអីទេ។
(បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ)
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
Baozhu ទើបតែហៅ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំ
ទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយអ្នក។
លោកស្រី Gu.
ខ្ញុំបានលឺថា Xinghan ហាក់ដូចជា
កំពុងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាលំហូរសាច់ប្រាក់មួយចំនួន។
បាទ។
យើង​បាន​វិនិយោគ​ថវិកា​មួយ​ចំនួន​ធំ
ទៅក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍គម្រោង។
ឥឡូវ​នេះ​មតិ​សាធារណៈ
​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​យើង។
អតីតដៃគូ
បានបាត់បង់ទំនុកចិត្តលើយើង។
ជាច្រើននៃពួកគេ។
បានកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយយើងទាំងស្រុង។
តើយើងអាចប្រើប្រាស់ផ្ទះល្វែងថ្មី
ជាសំណងបានទេ?
ខ្ញុំអាចព្យាយាមចរចាបាន។
សូមអរគុណចំពោះការជួយក្រុមហ៊ុន
ជាមួយនឹងសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានវិជ្ជមាន។
អ្វីក៏ដោយ យើងត្រូវធ្វើឱ្យ
ក្រុមហ៊ុនមានស្ថេរភាពផ្ទៃក្នុងជាមុនសិន។
នៅពេលដែលផលប្រយោជន៍របស់ម្ចាស់ហ៊ុន
ត្រូវបានប៉ះពាល់។
អ្វីៗនឹងកាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរទៅវា។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយពួកគេម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
វាមិនអីទេ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
តើ​អ្នក​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ ​ក្នុង​សមត្ថភាព​អ្វី ​?
ក្នុងនាមជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Tang Baozhu,
ឬ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានជម្លោះខ្លាំងណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនដែលរៀន
ពីរបៀបប្រឈមមុខនឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលលេចឡើងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ឆ្ងល់
​ថា​តើ​វា​ពិត​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ឬ​អត់?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ,
ឱ្យខ្ញុំនៅខាងអ្នក,
មិនថានៅក្នុងសមត្ថភាពអ្វីនោះទេ។
(ល្អបំផុត)
តើ...
ការ...
អ្វី?
Lu បានទទួលមរណភាពហើយ...
Baozhu
បាននិយាយថាឪពុករបស់អ្នកបានទៅ។
(តើអាហារល្អទេ?)
ប៉ា...
(បើល្អ មកផ្ទះញឹកញាប់ជាង។ )
(អញ្ចឹង...)
(ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។ )
(ហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនដែលសួរ)
(ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ )
(ខ្ញុំមិនដែលសួរថាអ្នកចង់បានអ្វីទេ)។
ប៉ា...
(ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកល្អទេ។ )
(ខ្ញុំសុំទោស។ )
(ផ្នូររបស់ឪពុកជាទីស្រឡាញ់ Lu Jianhua)
(គាត់បានកាន់ភ្លើងដ៏ខ្ពស់នៃអាជីវកម្ម
បំភ្លឺអនាគតរាប់មិនអស់។ )
( ហើយ​ឈ្មោះ​របស់​គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​ពង្រឹង
​ដូច​ជា​លង្ហិន​នៅ​ក្រោម​ចង្កៀង ។
(Lu Xingchen នឹង
​ចងចាំ​រឿងនេះ​នៅ​ថ្ងៃទី 10 ខែ​មេសា ឆ្នាំ 2026)
(លាគឺជាមេរៀនជីវិតជាកាតព្វកិច្ច។ )
(ប៉ុន្តែស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់
ទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះទេ។ )
(អារម្មណ៍ជិតដល់ភាពអស់សង្ឃឹម។ )
(សោកស្ដាយ ភាពគ្មានជំនួយ។ )
(អ្វីដែលធ្វើអោយយើងខូចចិត្ត)
(មិន​មែន​ជា​ការ​ចងចាំ
​ដែល​ហូរ​ចូល​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​យើង​, )
(ប៉ុន្តែ កិច្ចការរាប់មិនអស់ដែលនៅសេសសល់។ )
(នៅទីបញ្ចប់
យើងត្រូវរៀននិយាយលា។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ពួកគេគឺជា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្អាតទេ?
នេះគឺជាពណ៌ដែលលោក Lu ចូលចិត្ត។
(ស្កូបផ្តាច់មុខ)
(អចលនទ្រព្យ Xinghan ត្រូវបានលាតត្រដាង
ចំពោះការក្លែងបន្លំហិរញ្ញវត្ថុដប់ពាន់លានយន់)
Baozhu ។
មតិសាធារណៈ
គឺស្ថិតនៅក្នុងភាពវឹកវរទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
ហើយក្រុមហ៊ុនគឺគ្មានអ្នកដឹកនាំ។
លោក Xingchen ។
ខ្ញុំត្រូវការចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ
​បញ្ហា​ក្រុមហ៊ុន​ជា​មុន​សិន។
ប៉ា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាកាតមួយ។
វាជាការសន្សំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
យកវាសម្រាប់គ្រាអាសន្ន។
អ្នកមិនចង់បានទេ?
នេះ​ជា​លុយ
​ដែល​ខ្ញុំ​បញ្ឆោត​ពី Lu។
គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​ជា​កម្ចី​ពី​ខ្ញុំ។
សងខ្ញុំពីរដងនៅពេលក្រោយ។
ធ្វើឱ្យវាបីដង។
ដប់ដង។
យកលុយនេះ។
អ្នកអាចមានជីវិតប្រសើរជាងមុន។
ជីវិតកាន់តែប្រសើរ?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​សល់​អ្វី​ដែល​ប្រសើរ​ជាង​នេះ?
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំបានដួលរលំ។
ម៉េច​ក៏​ទៅ​ចោល​បែប​ហ្នឹង?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ចាំអូននៅផ្ទះ?
ខ្ញុំតែងតែជា
អ្នករើសសំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
តើថ្ងៃនេះអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកតាំងពីខ្ញុំអាយុ 20 ឆ្នាំ។
មនុស្សនិយាយដើមខ្ញុំ
ជេរខ្ញុំ
ហើយធ្វើបាបខ្ញុំ!
ពេលនេះអូនទៅហើយ...
តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំ?
គាត់!
ម៉េច​ក៏​ទៅ​ចោល​បែប​ហ្នឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ខ្ញុំ?
សូមត្រលប់មកវិញ...
Baozhu ។
ប៉ា។
តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាណិតអ្នកទេ។
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
ប៉ារបស់អ្នកមិនចង់
ឃើញអ្នកទាំងពីរបែបនេះទេ។
(ផ្នូររបស់ឪពុកជាទីស្រឡាញ់ Lu Jianhua)
ប៉ា។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ា...
ជួយខ្ញុំផង។
ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់ Xinghan ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនកំលោះ។
- (របស់នេះហៅថាស្នេហា)
- (ពិតជាពិបាកពន្យល់ណាស់។)
- (ពិតជាពិបាកពន្យល់ណាស់។ )
- (ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក)
- (ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាផុយស្រួយជាង 500 ដង។)
- (ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាផុយស្រួយជាង 500 ដង។ )
- (ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លាំងជាង 500 ដងផងដែរ។)
- (ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាខ្លាំងជាង 500 ដងដែរ។)
- (យើងពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក,)
- (ទទួលយកភាពមិនស្ថិតស្ថេរនៃជីវិត)
- (និងរៀន)
- (ស្រលាញ់មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់យើង។
)
(ផ្នូររបស់ឪពុកជាទីស្រឡាញ់ Lu Jianhua)
លោក ម៉ូ.
ចាប់តាំងពី Lu Jianhua បាត់ទៅ
អ្នកកាន់អំណាចបំផុតឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែអាច
ធ្វើ Xinyi ជាការពេញចិត្តមែនទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
(មិនត្រឹមតែលុយនេះអាច
ជួយជីវិតប្រពន្ធអ្នកបាន)
(ប៉ុន្តែវាក៏គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីទ្រទ្រង់ជីវិតរបស់អ្នកផងដែរ។ )
(អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។ )
(តើអ្នកពិតជាអាចជួយប្រពន្ធខ្ញុំ
រកក្រលៀនបានទេ?)
(ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។ )
(គ្រោះថ្នាក់កើតឡើង។ )
(ជាប់គុកពីរបីឆ្នាំ
ជាថ្នូរនឹងជីវិតប្រពន្ធអ្នក។)
(វាមានតម្លៃ។ )
សំណើរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ឈប់យកលុយ Xinyi
= ផ្កាលីត Bloom =
???តែខ្ញុំគេចមិនរួច???
???អនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក???
???កាន់តែពិបាកបំភ្លេច???
???កាន់តែអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ???
បេះដូង​ពីរ​ស្នេហ៍
​បុក​គ្នា​បែក​ជា​ដុំៗ???
តើខ្ញុំអាចរួមគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
???កំប្លែងមែនទេ????
????បន្ទាប់ពីបាត់បង់អ្នក
តើខ្ញុំមើលឃើញថាស្នេហារបស់អ្នកមានតម្លៃទេ???
ស្អប់ខ្លួនឯងដែលមិនក្លាហាន
មិនព្យាយាម???
???សម្រាប់ការឱ្យអ្នករអិល
ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់???
ស្មានតែយើងទើបតែជួបគ្នាខុសពេល???
អ្វី​ដែល​នៅ​សេសសល់​ស្នេហា​យើង
​គ្មាន​សល់​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផេះ​???
???មើលមកយើង???
???ដូចភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប???
បុកគ្នាពេញមេឃ???
???ពេលខុស
រកបានមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ???
???តើវានៅតែរាប់ជាសំណាង????
???មើលមកយើង???
???ដូចភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប???
បុកគ្នាពេញមេឃ???
ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មានទេ???